						CalibrationTable:	-	СДЕЛАНО
1. проверка таблицы на адекватность (в одном методе последовательно, т.е. каждая следующая проверка начинается только, когда пройдены все предыдущие)	-	СДЕЛАНО
	1.1. сначала проверяем на отсортированность по уровню	-	СДЕЛАНО
	1.2. проверка на последовательность уровней (увеличение всегда идет на одно и то же значение (1 или 10 в зависимости от базы: см или мм))	-	СДЕЛАНО
	1.3. проверка на последовательность объемов (фактически на отсортированность объемов)	-	СДЕЛАНО
2. исправление таблицы	-	СДЕЛАНО
	2.1. сортировка	-	СДЕЛАНО
	2.2. исправление непоследовательности уровней. С учетом базы. Выполнять последовательно	-	СДЕЛАНО
		2.2.1. если очередной уровень отличается от предыдущего на меньшее значение, чем задает база, он исключается из таблицы	-	СДЕЛАНО
		2.2.2. если в отсортированной таблице между двумя соседними уровнями с учетом базы не хватает еще уровней, добавляем их в таблицу (объемы для них аппроксимируем из соседей).	-	СДЕЛАНО
				По окончании сортируем таблицу	-	СДЕЛАНО
	2.3. исправление непоследовательности объемов. Если в отсортированной таблице очередной объем меньше предыдущего	-	СДЕЛАНО
3. Вывод таблицы на экран	-	СДЕЛАНО
	3.1. Выход по нажатии Esc	-	СДЕЛАНО
	3.2. Реализовать работу клавиш стрелок, Home, End, PgUp, PgDown	-	СДЕЛАНО
4. Заполнение таблицы из строки (разобрать то, что прочитали из DOC)	-	СДЕЛАНО
5. Удаление записи из таблицы реализовать в виде меню	-	СДЕЛАНО


						Интерфейс:	-	СДЕЛАНО
1. Одна таблица	->	{	открываем таблицу,
						читаем из doc, 
						задаем базу уровней для результата,
						проверяем на адекватность,
						если необходимо, исправляем,
						сохраняем в заданный файл,
						затем подменю
					}
						1.1. Отобразить таблицу
						1.2. Изменить базу уровней
						1.3. Проверить таблицу
						1.4. Исправить таблицу
						1.5. Сортировать
						1.6. Сохранить (в тхт)
						1.7. Выход

2. Много таблиц	->	{	задаем папку с таблицами,
						читаем все таблицы из папки,
						задаем базу уровней для всех таблиц,
						каждую проверяем на адекватность,
						если необходимо, исправляем,
						сохраняем в ту же папку, имена как у исходных файлов,
						затем подменю
					}
						2.1. Выбрать таблицу для работы	->	{	сразу подменю, первый пункт неизменен, все остальные - имена таблиц CalibrationTable.CTid
															}
																2.1.1. Назад
																2.1.2. <таблица 1>
																.
																.
																.
																2.1.N. <таблица N> ->	{	каждый пункт, начиная с 2.1.2 проваливиется на подменю, аналогичное подменю 1.1...
																							пункты 1.1 - 1.6 - те же, пункт 1.7. - Назад
																						}
						2.2. Выход
3. Выход


						Справка:	-	СДЕЛАНО
1. Написать справку по приложению	-	СДЕЛАНО
2. Дополнить справку	-	СДЕЛАНО


						Меню:	-	СДЕЛАНО
1. Отображение в основном меню заданного кол-ва пунктов, доступ к остальным пунктам через прокрутку стрелками	-	СДЕЛАНО


						Вызов из cmd с передачей параметров:
1. Интерпретация входных аргументов и запуск обработки в соответствии с ними

						Лог-файл	-	СДЕЛАНО
1. Реализовать логирование событий в файл	-	СДЕЛАНО
